Девушки отдыхают
Я не ошибся
Зверолюди умеют читать мысли
Выходит, и это правда
Рад, что мы поняли друг друга
Тогда не проводите нас?
Конечно, прошу за мной, пожалуйста
Насчет него-то понятно
Но как его оттуда увидел Сора?
Игра уже началась
Игра
Уже началась?
Так ведь?
Девушки отдыхают
Субтитры создавал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Господин Сора, могу я вас попросить в следующий раз договариваться о встрече должным образом?
Из-за прошлого инцидента многие зверолюди настроены к Элке и враждебно.
Я не успел заранее сообщить о вашем визите, поэтому местные не очень доброжелательны.
Даже если собака заговорит и встанет на две лапы, она все равно останется собакой.
Стеф, о каком инциденте идет речь?
Он имеет в виду строительные войны.
Посольство было больше, чем наш дворец, и это сказалось на нашем имидже, поэтому мы построили новый.
Тот, в котором мы сейчас живем.
После этого Восточная Федерация с вредностью стала перестраивать свое посольство.
В строительных технологиях Элке сильно отстает от Федерации.
Уже не говоря о том, что зверолюди раса четырнадцатого ранга буквально смотрят на Эйманити сверху вниз.
О, я знаю идеальную поговорку.
Горшок над котлом смеется, а оба черны.
Ха-ха-ха, хорошо сказано.
Из-за существа шестого ранга это звучит даже несколько грубо.
Разве тот факт, что ты стала пустым инструментом в руках лысых обезьян, не делает тебя горшком?
Слушай, а отношения в этом мире не слишком напряженные?
Во время бесконечной войны сражения были резко запрещены заповедями, но враждебные перепалки никуда не делись.
Подождите здесь, пожалуйста.
Как остро ощущается разница в наших культурах.
Кстати, господин, а как вы связались со зверолюдьми?
Догадайся сама, почему об этом никто не говорит.
Прошу прощения, господин.
Я не умею читать мысли, как зверолюди, но я сгораю от любопытства.
А что это?
Значит, на самом деле вы его не видели, но предположили, что он вас увидел и помахали?
Получается, ты обманул того, кто умеет читать мысли?
Простите за ожидания.
Позвольте представить.
Посол Восточной Федерации Велкии и Джуна Хацуса.
Малиновый король!
Эй, чудесная малышка с азберинами ушками.
Я сейчас могу играть.
Не волнуйся, я просто немного странный.
Какого черта спокойно меня трогаешь?
Спасибо.
Минус пятьдесят очков милашности.
И чего вы вдруг перестали?
Спасибо.
Я просто удивилась, когда вы внезапно начали меня трогать.
А ну-ка, продолжайте.
Спасибо.
Вообще-то, добавление спасибо в конце предложения не делает его вежливым.
Так, вот оно как.
Спасибо.
Пожалуйста, не принимайте на свой счет.
Моя внучка еще не очень хорошо знает язык иманити.
Помимо этого, не трогайте мою внучку своими грязными руками, лысые обезьяны!
Иначе вы трупы!
Прошу воздержаться от действий, которые спровоцируют меня на подобные слова.
Все понятно.
Вот от кого она набралась.
Он мне не нравится.
Минус тысяча очков.
Но у Идзуны такой милый контраст нежности и характера.
Плюс тысяча пятьдесят очков.
А вы лысые обезьяны лучше дедушки.
Давайте еще.
Спасибо.
Слушай, может не будешь звать нас лысыми обезьянами?
Я Сора, а это моя сестра Сира.
Приятно познакомиться, Идзуна.
Поняла.
Сора и Сира, спасибо.
Что ж, проклятые обезьяны, говорите, зачем вы здесь?
Вы же умеете читать мысли.
Зачем нам что-то говорить?
Это место для дипломатии, где обмениваются словами и документами.
Или для обезьян это слишком сложно?
Старик, не злись, что мы поладили с твоей внучкой лучше тебя.
Детский сад.
Господин, постарайтесь не разбить сердце зверочеловека.
Оно хрупкое, как стекло.
Не могу сдержать смех.
Точнее, слезы жалости.
Ай, народ, где ваши манеры?
Ладно, я скажу, зачем мы здесь, старик.
Я предлагаю тебе сыграть на трусики твоей внучки.
А я поставлю трусики, Степ.
Если хочешь, чтобы я изрубил тебя в капусту и высворнул отсюда, то так бы и сказал.
А тебе интереснее трусики Джибрил?
О, ну если мой господин так пожелает.
Неужели, Сиро?
Если хочешь трусы 11-летнего ребенка, то ты больной просто.
Или, может, ты хочешь мои?
Прости, но я гетеро.
Братец, я защищу твою девственность.
Так че, старик, отказываешься?
Я-то, если че, согласен на трусики и дзоны.
Если не хотите обсуждать то, зачем действительно пришли, то уходите.
Может, прекратишь уже комедию ломать?
Если умеешь читать мысли, то давай уже играть на трусы.
Но я должен кое-что сказать.
Мне удалось раскрыть все секреты ваших игр, и это твой шанс стереть мне память.
Давай, пожмем руки.
Насторожился?
Значит, я был прав.
Холодное чтение.
Здесь даже не нужны обостренные чувства зверу людей.
Это дешевый трюк, который может провернуть любой наблюдательный человек.
И по чистой случайности, это моя сильная сторона.
Он?
Он что, удостоверился, что я не блефую?
Теперь, когда мы выяснили, что ваше чтение мысли — это откровенная брехня,
пора раскрыть истинную причину нашего визита.
Мы, Сора и Сиро, официальные представители Иманити, расы 16-го ранга и королевства Элки.
Благословляем вас, Восточную Федерацию, стать первой страной на нашем пути к мировому господству.
Мы вызываем вас на игру между государствами.
И требуем все, чем владеет Восточная Федерация на материке.
Игра между государствами?
Мы что, вызываем Восточную Федерацию?
Ты в своем уме?
Ага.
А, да, и с нашей стороны ставка все та же.
Трусы став.
Ай!
Тебе стоило поставить трусики и дзуны.
Досадно.
Извини, старик.
Ой, шах.
А, господин!
Писните, что все это значит?
Джибрил, ты чего?
Все еще не поняла?
Мы прижали Восточную Федерацию к стенке.
50 лет назад островное государство Восточная Федерация совершила скачок в развитии.
Но держать планку нелегко, верно?
Требуется множество ресурсов с материка.
Но Эльвингард напал на них, прежде чем они получили земли континента.
Федерации удалось их заманить.
Но никто не согласится на неизвестную игру, в которой проигрывают даже сильнейшие страны.
Иначе они не смогли бы получить материк.
Так что им следовало проиграть.
Но почему же они этого не сделали?
Давайте разгадаем эти загадки по порядку.
Вопрос первый.
Почему они стирают связанные с игрой воспоминания?
Если не стирать, то у них не будет гарантированной победы.
Верно.
Хоть это и мешает заманивать других игроков.
Это совсем нерационально.
Но они стирают память, потому что хотят что-то скрыть.
Только вот, даже если стереть память, результат проигрыша остается.
Вопрос второй.
Почему Эльвингард бросал им вызов четыре раза?
Чтобы по результатам своего поражения узнать, что это была за игра.
Эльвингард, в отличие от Элки, крупное государство.
Они могли позволить себе потери ради расследования.
Проиграв в первый раз, эльфы предположили, что в игре был запрет на магию.
Это первое, что они стали считать причиной своего проигрыша.
Так что они приняли меры и бросили вызов во второй раз.
И снова проиграли.
А затем, в третий раз, они каким-то образом раскрыли содержание игры.
В этот раз они использовали магию, которой вы так завидуете,
и выждали момент для четвертого боя.
Но все равно они проиграли.
Какая у тебя бурная фантазия.
На самом деле, не важно, как именно эльфы проиграли.
Почему после четвертой партии они перестали бросать вам вызовы?
Если все это моя фантазия, то так тому и быть.
Так почему они на этом остановились?
Есть две возможные причины.
Первая, они поняли, что выиграть в этой игре в принципе невозможно.
Раскрыв это, в пятый раз они могли бы победить.
Вторая, они поняли, что это за игра, но не поняли, почему проигрывали.
Так что они перестали бросать вызов.
Только, что это такое?
Как-то подозрительно.
Ты понимаешь, что за игра, но не понимаешь, почему проигрываешь?
Становится все интереснее.
Вопрос третий.
Что это за игра, работающая одинаково эффективно на всех расах?
Такая, которую может устроить только федерация, обладающая высокими технологиями.
И ответ...
Видеоигра, где ты можешь читерить как угодно.
Видеоигра?
Что это такое?
Вы же не знаете, да?
Но, Джибрил, ты ведь уже однажды бросала вызов федерации.
Как же так вышло, что ты ни разу не видела экраны на входе?
Что?
Ну, я...
Ты забыла.
Потому что это воспоминание связано с игрой.
Ладно, опустим это.
Но если крылатый Аджибрил ничего о них не знает,
то можно точно утверждать, что в этом мире видеоигры есть только у Восточной Федерации.
Чтобы держать это в тайне, вы и стираете память.
Потому что в игре, где вы сами хозяева,
вы можете читерить как вашей душе угодно.
И ваш оппонент никаким образом не сможет это раскрыть.
Без знания о киберпространстве магия вам не поможет.
Байка о чтении мыслей и загадочном шестом чувстве нужна, чтобы никто не стал копать.
Верно?
Верно.
Вы просто можете распознать ложь, но не можете читать мысли.
Итак, последний вопрос.
Как же мы пришли к этому выводу?
А это, старик, будет твоим домашним заданием.
Не может быть, чтобы прежний король...
Но мы заставили его поклясться заповедями, что он никому не расскажет.
Он не знал, что мы не можем читать мысли.
Нет, дело не...
Да, дело вовсе не в этом.
Тот факт, что прежний король смог что-то рассказать,
доказал, что вы не смогли прочитать его мысли.
Он поклялся никому ничего не рассказывать, покуда он жив.
Но на действия после смерти этот запрет не распространялся.
И теперь, когда мы раскрыли все тонкости вашей нечестной игры,
мы можем поделиться этой информацией с эльфами,
и вскоре вам ничего не останется, кроме как сыграть с ними вновь.
И вы проиграете.
По уму вам следует стереть нашу память.
Но если вы согласитесь на игру, на кону которой ваша территория против трусиков Стеф,
то это значит, что вы со мной согласны.
Да, в таком случае...
В таком случае, вам остается лишь делать вид, что все это мои выдумки,
и убегать, отказавшись от игры.
И ты решил, что мы тебя отпустим?
Я повышаю ставку.
Абсолютно все иманити.
Что?
Я ставлю фигуру расы.
Мама!
К-ку-ку-рами.
Это же...
Финь.
Бывало ли когда-то прежде, что фигуру расы ставили в игре?
Конечно же нет.
Если поставить фигуру расы и проиграть,
вы лишитесь права быть высшими.
И это значит...
Что на нас перестанут распространяться десять заповедей.
Мы станем как животные.
Фактически это означает смертельный приговор.
Подонки!
Да ты ку-кухой поехал!
Я поставил на кон все.
Жизни и земли иманити.
Если теперь ты сбежишь, то это подтвердит мои фантазии,
и об этом узнает весь мир.
Ну что, такое ты предвидел?
Телепат фальшивый.
Шах и мат.
Ты в этом уверен.
Даже если ты прав, то все равно Эльвингард нам уже проигрывал.
Ты поставил на конфигуру расы.
Хочешь истребить весь свой народ?
Старик, помнишь, как мы с тобой договорились о встрече?
Если бы ты открыто удивился тому, как я тебя увидел,
то заметил бы, что мы не из этого мира.
В видеоиграх можешь как угодно использовать хоть щиты,
хоть инструменты эмулятора.
Но даже так тебе все равно не победить пустых.
Когда мы сюда попали...
Неужели вы думали, что мы станем легкой добычей?
Пришел наш черед на вас охотиться, зверолюди.
Эти люди?
Кто же они?
Ну, такое серьезное решение не принять самостоятельно.
Мы можем определить день позже.
Мы ставим нашу фигуру расы.
Все иманити имеют право наблюдать за игрой.
И от нас будут играть четверо.
Отказ не принимается.
Я не очень понимаю, но...
Зора, Исира, судя по всему, вы хотите со мной драться.
Спасибо.
Драться?
Да нет же.
Идзуна, давай в следующий раз поиграем.
Я не проиграю.
Спасибо.
Прости, но тебе придется.
Пустые никогда не проигрывают.
Увидимся.
Идзуна.
Да о чем ты вообще думал?
Ты осознаешь, что натворил.
Ты представляешь, какая ты ответственность, если мы проиграем?
Ответственность?
Если проиграем, всему конец.
Какая еще ответственность?
Проиграем и конец игры для нас и трех миллионов человек.
А победим, получим и земли, и девчонок с ушками.
Все или ничего?
Разве это не захватывающий сироп?
Еще как.
Ты...
Ты сошел с ума.
Ой, успокойся, Стэф.
Это же простая игра.
Я так и знала.
Я ошиблась, доверивая этим людям надежды моего дедушки.
Прости, Дола, но позволь спросить.
Если хозяева выиграют, то наоборот, все зверолюди на материке лишатся своих прав и, возможно, умрут.
Кто тогда возьмет ответственность за это?
Мы подчиняем друг друга, убиваем, но не насилием, а играми.
Если ты проигрываешь, то тебя порабощают и убивают.
Вот что значит десять заповедей.
Чтобы поставить на чашу весов своей жизни и жизни трех миллионов людей,
требуется небывалая бескомпромиссность и решительность.
Вот что нам нужно в правителях.
Ты о чем вообще?
А что?
Только не говорите, что вы не заметили.
Способ захватить мир.
Способ захватить мир?
Понятно.
Поэтому богу здесь и скучно.
Тед, бедняжка.
Не переживай.
Мы завоюем мир, как и обещали.
Каждый его уголок.
Хочешь знать, что будет, если мы все же проиграем?
Я же говорил тебе, что мы никогда не проигрываем.
Шах и мат.
Долой, Кэля!
Они заодно с Восточной Федерацией!
Я знал, что здесь что-то нечисто.
И варите не смогу победить эльфа!
Они были так очарованы тобой, и вот уже тебя ненавидят.
Они же получили смертный приговор.
Чего еще ожидать?
Было бы странно, если бы они вас приняли это спокойно.
Что будем делать с толпой?
Если что-то не нравится, пускай забирают наше место.
Они просто не готовы бросить нам вызов и шумят.
Не обращай внимания.
Меня больше волнует, что они так тянут.
Ты про то, что Восточная Федерация должна назвать дату игры?
На кону вообще-то весь континент, и на это нужно время.
Да.
Поэтому перед игрой.
Я жду визита кое-кого более решительного.
Наконец-то пришли.
Вы заставили меня ждать!
Да, я знаю, что вам нужно.
Когда угодно.
Сиро, послушай внимательно.
Знай, что я в тебя верю.
И ты знай, что я всегда в тебя верю.
Сиро, мы с тобой всегда вместе заодно.
Сиро, мы связаны обещанием.
Сиро, мы с тобой не герои подростковой манги.
Сиро, мы всегда побеждаем еще до начала игры.
Братец...
Чтобы поглотить Федерацию, я должен раздобыть последнюю деталь.
Братец! Братец!
Подожди!
Ну что, начнем игру?
Братец!
Ода.
Продолжение следует...